We grow up believing that if we do everything right,
Wir wachsen mit dem Glauben auf, dass, wenn wir alles richtig machen,
things will work out in the end.
Am Ende wird sich alles zum Guten wenden.
But life doesn't offer guarantees.
Doch das Leben bietet keine Garantien.
How many times has it promised sunshine and delivered a storm instead?
Wie oft hat es Sonnenschein versprochen und stattdessen einen Sturm gebracht?
Hoping for the best is only human.
Auf das Beste zu hoffen, ist nur menschlich.
Being ready for the worst is survival.
Auf das Schlimmste vorbereitet zu sein, bedeutet Überleben.
She'll get here and I'll have to tell her we're engaged.
Sie wird kommen und ich muss ihr sagen, dass wir verlobt sind.
I'm so screwed.
Ich bin sowas von am Arsch.
Is my clothes okay?
Ist meine Kleidung in Ordnung?
- Yeah, nice. Very nice. - Yeah, good?
- Ja, schön. Sehr schön. - Ja, gut?
'Cause you said I should wear the other clothes, so, yeah.
Weil du gesagt hast, ich solle die anderen Klamotten tragen, also, ja.
Ah…
Ah…
I changed.
Ich habe mich verändert.
- Hello!
- Hallo!
Hello!
Hallo!
Everything okay?
Alles in Ordnung?
Oh, she looks good.
Oh, sie sieht gut aus.
Oh, she said you look stunning today.
Oh, sie sagte, du siehst heute umwerfend aus.
Good? Thank you.
Gut? Danke.
Beautiful.
Schön.
She got prettier.
Sie wurde hübscher.
What? What?
Was? Was?
She said now you look prettier than before.
Sie sagte , du siehst jetzt hübscher aus als vorher.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
- I want to try it, yeah. - Looks like it has mangoes.
- Ja, ich möchte es probieren. - Sieht so aus, als wären da Mangos drin.
It looks good.
Es sieht gut aus.
- This also looks good. - Just pull it.
- Das sieht auch gut aus. - Einfach ziehen.
It's inside.
Es ist drinnen.
I was talking to Morena the other day,
Ich habe mich neulich mit Morena unterhalten.
and I proposed to her.
und ich habe ihr einen Heiratsantrag gemacht.
Mm.
Mm.
I just thought you should know.
Ich dachte nur, Sie sollten es wissen.
MY KOREAN BOYFRIEND
MEIN KOREANISCHER FREUND
- We want to marry this year. - Yes.
- Wir möchten dieses Jahr heiraten. - Ja.
- As soon as possible. - Yes, because I want baby.
- So schnell wie möglich. - Ja, weil ich ein Baby möchte.
And you can say I would really like she come to my wedding in church?
Und Sie können sagen, ich würde mich sehr freuen, wenn sie zu meiner kirchlichen Hochzeit käme?
Morena wants to get married in Brazil as well.
Morena möchte ebenfalls in Brasilien heiraten .
She's asking if you would come for the ceremony.
Sie fragt, ob du zur Zeremonie kommen würdest.
In Brazil? It's a 30-hour flight.
In Brasilien? Das ist ein 30-Stunden-Flug.
So we should set the date for the Korean ceremony then, right?
Dann sollten wir den Termin für die koreanische Zeremonie festlegen , richtig?
At first, when Su-woong…
Zunächst, als Su-woong…
uh…
äh…
told me that he had a Brazilian girlfriend,
erzählte mir, dass er eine brasilianische Freundin habe.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
She was very embarrassed with the situation
Die Situation war ihr sehr peinlich.
when I said to my mom that I had a Brazilian girlfriend.
als ich meiner Mutter erzählte , dass ich eine brasilianische Freundin habe.
I know.
Ich weiß.
It was kind of a shock. It was disconcerting.
Es war ein ziemlicher Schock. Es war beunruhigend.
She was very shocked.
Sie war sehr schockiert.
Yes, I know. This is really not easy.
Ja, ich weiß. Das ist wirklich nicht einfach.
- So, I wrote a letter for your mom. - Ah.
- Also, ich habe einen Brief für deine Mutter geschrieben. - Ah.
Can you read for her?
Kannst du ihr vorlesen?
Should I translate it?
Soll ich es übersetzen?
No, no. It's already translated.
Nein, nein. Es ist bereits übersetzt.
I prepared everything.
Ich habe alles vorbereitet.
Morena wrote a letter to you, Mom.
Morena hat dir einen Brief geschrieben, Mama.
- A letter? - Yes.
- Ein Brief? - Ja.
It seems that the letter made Su-woong tense.
Offenbar hatte der Brief Su-woong in Anspannung versetzt.
In Korean?
Auf Koreanisch?
Loud, please.
Laut, bitte.
But this is the only chance I have to talk to her
Aber das ist meine einzige Chance, mit ihr zu sprechen.
without him translating everything.
ohne dass er alles übersetzt.
"Dear Mother-in-Law."
"Liebe Schwiegermutter."
In Korean?
Auf Koreanisch?
Yes.
Ja.
"Thank you for raising an amazing, handsome, and kind man
„Vielen Dank, dass Sie einen so tollen, gutaussehenden und liebenswürdigen Mann großgezogen haben.“
who has such good character."
„der einen so guten Charakter hat.“
"I feel truly blessed to have met your son."
„Ich fühle mich wirklich gesegnet, Ihren Sohn kennengelernt zu haben.“
"When I imagine Su-woong by my side as the father of our future children,
„Wenn ich mir Su-woong an meiner Seite als Vater unserer zukünftigen Kinder vorstelle,
I feel like the happiest girl alive."
Ich fühle mich wie das glücklichste Mädchen der Welt.
"The news that the son you raised with so much love
„Die Nachricht, dass der Sohn, den du mit so viel Liebe großgezogen hast, …“
is about to live on the other side of the world…"
wird bald auf der anderen Seite der Welt leben …
- Mm? - What?
- Hm? - Was?
They…
Sie…
Don't cry.
Weine nicht.
No…
NEIN…
I want to cry too if you cry.
Ich möchte auch weinen, wenn du weinst.
I'm going to keep reading.
Ich werde weiterlesen.
Oh no. Now I feel shy. Why I made this…
Oh nein. Jetzt schäme ich mich. Warum habe ich das bloß gemacht…
"When I think about how hard this must be for you,
Wenn ich daran denke, wie schwer das für Sie sein muss,
it breaks my heart too."
„Es bricht mir auch das Herz.“
Don't cry! Si-omoni, don't cry. No, no, no, no.
Weine nicht! Si-omoni, weine nicht. Nein, nein, nein, nein.
Don't cry, this is really…
Weine nicht, das ist wirklich…
Don't cry.
Weine nicht.
Don't cry so, please.
Bitte weine nicht so sehr.
"But I want you to know that my mom and my aunt
„Aber ich möchte, dass Sie wissen , dass meine Mutter und meine Tante
will love Su-woong like a son, and they'll take good care of him."
Sie werden Su-woong wie einen Sohn lieben und sich gut um ihn kümmern.“
"I hope this can bring you some comfort."
„Ich hoffe, das kann Ihnen etwas Trost spenden.“
"Thank you for welcoming me into your family
„Vielen Dank, dass Sie mich in Ihre Familie aufgenommen haben.“
and for giving us your blessing."
und dafür, dass Sie uns Ihren Segen gegeben haben.“
"When my dreams come true and our family starts to grow,
„Wenn meine Träume wahr werden und unsere Familie zu wachsen beginnt,
we'll be even happier."
Wir werden noch glücklicher sein.“
"Even if we're in different parts of the world,
„Auch wenn wir uns in verschiedenen Teilen der Welt befinden,
we'll still be under the same sky."
Wir werden immer noch unter demselben Himmel sein.“
"I promise we'll love each other
Ich verspreche, wir werden uns lieben.
and we'll always be together."
Und wir werden immer zusammen sein.“
"I'll visit you more often from now on."
„Ich werde dich von nun an öfter besuchen.“
"Take good care of your health."
„Achten Sie gut auf Ihre Gesundheit.“
"I want to make many good memories together."
„Ich möchte viele schöne Erinnerungen mit ihnen sammeln.“
"Thank you."
"Danke schön."
"Morena ollim."
"Morena ollim."
Yeah, please, give to her.
Ja, bitte, gib es ihr.
Oh no!
Oh nein!
Please, don't, no cry.
Bitte, weine nicht.
If this is what my son wants,
Wenn das der Wunsch meines Sohnes ist,
I'm happy for both of you.
Ich freue mich für euch beide.
And, since you're getting married,
Und da Sie ja heiraten,
I can only bless your union.
Ich kann eure Verbindung nur segnen.
"This is my… son's choice, and I respect this."
„Das ist die Entscheidung meines Sohnes, und ich respektiere sie.“
"And I am still celebrating,"
„Und ich feiere immer noch.“
and giving support to you and me.
und Unterstützung für dich und mich.
Thank you very much.
Vielen Dank.
If this is what you want…
Wenn das ist, was Sie wollen…
the most important thing…
Das Wichtigste…
is to be responsible with one another.
ist, füreinander Verantwortung zu übernehmen.
We have to be, yeah, responsible for our choice.
Ja, wir müssen für unsere Entscheidungen die Verantwortung übernehmen.
- Love each other… - Love each other.
Liebt einander… Liebt einander.
Until the end.
Bis zum Ende.
- Yeah. - And have a happy family.
- Ja. - Und eine glückliche Familie haben.
You've got to promise me that.
Das musst du mir versprechen.
She said we have to…
Sie sagte, wir müssten…
We must promise, all our future, to make our
Wir müssen versprechen, dass wir unsere gesamte Zukunft so gestalten, dass sie zu unserer Zukunft wird.
bright and good future until the end of our life.
Eine strahlende und gute Zukunft bis ans Ende unseres Lebens.
- She said we have to-- - I really…
- Sie sagte, wir müssten – - Ich wirklich…
She said she wants that too. And so do I.
Sie sagte, sie wolle das auch. Und ich auch.
But can you say to her, we will come to Korea many times.
Aber kannst du ihr sagen: Wir werden noch oft nach Korea kommen?
And we don't know the future, maybe we have to live here for some time.
Und wir kennen die Zukunft nicht, vielleicht müssen wir noch eine Weile hier leben.
I don't know, we don't know.
Ich weiß es nicht, wir wissen es nicht.
We plan to come here often.
Wir planen, öfter hierher zu kommen.
And we don't know what the future holds.
Und wir wissen nicht, was die Zukunft bringt.
How often? I need you to be more specific.
Wie oft? Ich brauche genauere Angaben.
How many times a year? You've got to be more specific.
Wie oft im Jahr? Sie müssen genauer werden.
At least once a year.
Mindestens einmal im Jahr.
Yeah, once a year.
Ja, einmal im Jahr.
But we'll come more often if we can.
Aber wir werden öfter kommen, wenn es uns möglich ist.
What saddens me is that we can't communicate.
Was mich traurig macht, ist, dass wir nicht miteinander kommunizieren können.
Her and I.
Sie und ich.
When you have kids, you'll need to teach them Korean.
Wenn du Kinder hast, musst du ihnen Koreanisch beibringen.
Yeah.
Ja.
I'd like that too.
Das würde mir auch gefallen.
We can enroll them in a school or try to teach them ourselves.
Wir können sie in einer Schule anmelden oder versuchen, sie selbst zu unterrichten.
Morena will have to learn it too.
Morena wird es auch lernen müssen.
- She really wants to communicate with you. - Yeah.
- Sie möchte unbedingt mit dir kommunizieren. - Ja.
Correctly, with any… Maybe Korean, or…
Korrekt, mit jeder Art von… Vielleicht Koreanisch, oder…
I need to learn Korean. I will learn Korean. I promise.
Ich muss Koreanisch lernen. Ich werde Koreanisch lernen. Versprochen.
And she also wants to make our babies learn Korean too.
Und sie möchte auch , dass unsere Babys Koreanisch lernen.
- Yeah, yeah. That's very important. - Mm.
- Ja, ja. Das ist sehr wichtig. - Mm.
It's not often that life gifts a reality
Es kommt nicht oft vor, dass das Leben eine Realität schenkt.
that's better than your expectations.
Das ist besser als erwartet.
But when it happens,
Aber wenn es passiert,
it becomes one of those moments that not even time can erase.
Es wird zu einem jener Momente , die selbst die Zeit nicht auslöschen kann.
Hey, diva!
Hey, Diva!
How are you? I brought you something.
Wie geht es dir? Ich habe dir etwas mitgebracht.
A little heart!
Ein kleines Herz!
- Thank you so much. For you too. - A heart for you, lovestruck bride-to-be!
Vielen Dank. Dir auch. – Ein Herz für dich, verliebte Braut!
- Oh, I'm so happy, you know? Wow! - What did you do today? I'm curious.
- Oh, ich bin so glücklich, weißt du? Wow! - Was hast du heute gemacht? Ich bin neugierig.
- It was a brunch with Su-woong's mom. - Oh, how chic!
- Es war ein Brunch mit Su-woongs Mutter. - Oh, wie schick!
So?
Also?
She told me that, at first, she had negative feelings about our relationship.
Sie erzählte mir, dass sie anfangs negative Gefühle gegenüber unserer Beziehung hatte.
She's worried about him leaving and everything.
Sie macht sich Sorgen, dass er sie verlässt und so weiter.
But she can't do anything, it's his life, she understands.
Aber sie kann nichts tun, es ist sein Leben, das versteht sie.
And he read the letter to her, but he cried.
Und er las ihr den Brief vor, aber er weinte.
Oh my God, poor thing!
Oh mein Gott, das arme Ding!
When he started reading the letter and cried,
Als er anfing, den Brief zu lesen, und weinte,
I realized he's hurting too, you know? Like…
Mir wurde klar, dass er auch leidet, weißt du? So wie…
It's not an easy decision for him.
Für ihn ist das keine leichte Entscheidung.
He's making a big sacrifice, you know?
Er bringt ein großes Opfer, wissen Sie?
- You can see how much he loves you. - I had no idea.
- Man kann sehen, wie sehr er dich liebt. - Ich hatte keine Ahnung.
That shows how much he loves you.
Das zeigt, wie sehr er dich liebt.
Because he's spent his whole life with his mom, with his family,
Weil er sein ganzes Leben mit seiner Mutter, mit seiner Familie verbracht hat.
and now he's moving to another country.
Und jetzt zieht er in ein anderes Land.
That's proof of his love for you.
Das ist der Beweis seiner Liebe zu dir.
Yeah, it really is.
Ja, das stimmt wirklich.
I want to be like that too someday, Morena.
Ich möchte eines Tages auch so sein , Morena.
- Find a love… Yeah. - You will, you will, you will.
- Finde die Liebe… Ja. - Das wirst du, das wirst du, das wirst du.
- Just take it easy. - Take it easy!
- Ganz ruhig. - Ganz ruhig!
I thought nothing would ever happen for me.
Ich dachte, mir würde nie etwas passieren.
I'd totally given up on love.
Ich hatte die Liebe völlig aufgegeben.
- Then you met him. - And then it came.
- Dann hast du ihn getroffen. - Und dann geschah es.
Morena!
Herr!
- Hello!
- Hallo!
Hi! Good to see you again!
Hallo! Schön, dich wiederzusehen!
Let's go!
Lass uns gehen!
This way.
Hier entlang.
Morena, it's coming too soon. How do you feel?
Morena, es geht viel zu schnell. Wie fühlst du dich?
My God!
Mein Gott!
Oh, my God. I'm in paradise!
Oh mein Gott! Ich bin im Paradies!
Just feel free to take a look and choose. Take your time.
Schauen Sie sich einfach in Ruhe um und wählen Sie aus. Lassen Sie sich Zeit.
Oh my God, Su-woong, everything very bling-bling, like a queen.
Oh mein Gott, Su-woong, alles so bling-bling, wie bei einer Königin.
Bling-bling!
Bling-bling!
Wow.
Wow.
I really like this.
Das gefällt mir sehr.
I think it suits her.
Ich finde, es passt zu ihr.
Yeah, like a queen!
Ja, wie eine Königin!
Yeah, we thought this fits you.
Ja, wir dachten, das passt zu dir.
- You'll look like a queen. - Oh my God!
- Du wirst aussehen wie eine Königin. - Oh mein Gott!
Can we marry tomorrow?
Können wir morgen heiraten?
Yeah, where?
Ja, wo denn?
Tomorrow. Now?
Morgen. Jetzt?
- This one is also-- - Oh, very nice! But can we put something--
- Das hier ist auch – - Oh, sehr schön! Aber können wir noch etwas hinzufügen –
- Yeah, nice. Sure, sure. - Yes, you can.
- Ja, schön. Sicher, sicher. - Ja, das kannst du.
Yeah.
Ja.
Oh, difficult.
Oh, schwierig.
What do you think?
Was denken Sie?
- The flower one is special. - Yeah, special, no?
- Die mit der Blume ist etwas Besonderes. - Ja, etwas Besonderes, nicht wahr?
I think this looks good on shooting outside.
Ich denke, das sieht bei Außenaufnahmen gut aus.
Oh, with flowers and…
Oh, mit Blumen und…
You have a beautiful body, I think this one would look great on you.
Du hast einen wunderschönen Körper, ich denke, das würde dir hervorragend stehen.
Oh, this maybe I don't like so much, because I have much here, so--
Oh, das gefällt mir vielleicht nicht so gut, weil ich hier so viel habe, also...
- Oh, really? - We think that's why it fits you.
- Ach, wirklich? - Wir glauben, deshalb passt es Ihnen.
Ah, with curves.
Ah, mit Kurven.
I don't want sexy dress.
Ich möchte kein sexy Kleid.
- I really want more… - Oh, but I want to put you in one.
- Ich möchte unbedingt mehr… - Oh, aber ich möchte dich in eins stecken.
- You don't want? - No. Not sexy.
- Willst du nicht? - Nein. Nicht sexy.
I will never understand this Korean tradition
Ich werde diese koreanische Tradition nie verstehen.
of the groom choosing the dress with the bride. The craziest thing!
Der Bräutigam sucht das Kleid zusammen mit der Braut aus. Total verrückt!
Well, at least Su-woong has good taste.
Nun ja, zumindest hat Su-woong einen guten Geschmack.
For the shooting event.
Für die Schießveranstaltung.
- Yeah, for shooting-- - You can try different concepts.
- Ja, zum Schießen - - Man kann verschiedene Konzepte ausprobieren.
She wants something more regal for the ceremony.
Sie wünscht sich für die Zeremonie etwas Königlicheres.
Oh my God. I don't know which one to choose!
Oh mein Gott. Ich weiß nicht, welches ich wählen soll!
And you can wear the red dress that you saw.
Und du kannst das rote Kleid tragen , das du gesehen hast.
Oh, the red is also here?
Oh, das Rot ist auch hier?
Yeah, I love… I like red.
Ja, ich liebe… ich mag Rot.
Oh, nice!
Oh, schön!
Nice!
Hübsch!
It's my mother-in-law!
Das ist meine Schwiegermutter!
Oh, very happy!
Oh, ich bin sehr glücklich!
She's surprised!
Sie ist überrascht!
Yeah! That's so cool!
Ja! Das ist ja cool!
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Hello!
Hallo!
Hi. I'm helping them with the wedding planning.
Hallo. Ich helfe ihnen bei der Hochzeitsplanung.
Right. I know.
Stimmt. Ich weiß.
I believe she was surprised.
Ich glaube, sie war überrascht.
Are you surprised?
Sind Sie überrascht?
Yeah, very surprised!
Ja, ich bin sehr überrascht!
Excited!
Aufgeregt!
What kind of dress would you like her to try?
Welche Art von Kleid sollte sie anprobieren?
Uh… A glamorous one!
Äh… Eine glamouröse!
- What else? - Graceful.
- Was noch? - Anmutig.
And beautiful!
Und wunderschön!
- Very pretty dress that she wants for you. - Yeah! Yeah!
- Das Kleid, das sie für dich möchte, ist sehr hübsch. - Ja! Ja!
- The final decision is up to the bride. - Yeah, your decision is most important.
Die endgültige Entscheidung liegt bei der Braut. – Ja, deine Entscheidung ist am wichtigsten.
- Morena's style. - It's Morena's style.
- Morenas Stil. - Das ist Morenas Stil.
She cares about her mother-in-law's opinion.
Ihr ist die Meinung ihrer Schwiegermutter wichtig .
She does?
Tut sie das?
- You really care for her. A mom's… - Yes, yeah.
- Du kümmerst dich wirklich um sie. Eine richtige Mutter… - Ja, ja.
My mom is not here to help me. So she can help me.
Meine Mutter ist nicht da, um mir zu helfen. Also kann sie mir helfen.
But you know, in Brazil, you and your mom cannot see me with wedding dress.
Aber du weißt ja, in Brasilien können du und deine Mutter mich nicht im Brautkleid sehen.
We say it's not good luck.
Wir sagen, es ist kein Glück.
- Let's go try? Yeah? - Okay, yeah.
- Wollen wir es versuchen? Ja? - Okay, ja.
- Bye!
- Tschüss !
See you later!
Bis später!
Ah!
Ah!
And when the expectations for someone end,
Und wenn die Erwartungen an jemanden enden,
we move on and form new expectations with someone else.
Wir gehen weiter und knüpfen neue Erwartungen an jemand anderen.
- Have you chosen? - Well… I have, but we…
- Hast du dich schon entschieden? - Nun ja… ich schon, aber wir…
We're talking on here, and I'll ask him when he wants to go out,
Wir unterhalten uns hier, und ich werde ihn fragen, wann er ausgehen möchte.
what he wants to do…
was er tun möchte…
Actually, I don't want to know. I want him to surprise me.
Eigentlich will ich es gar nicht wissen. Ich möchte mich überraschen lassen.
I want to get there and be surprised.
Ich möchte dorthin gelangen und mich überraschen lassen.
I hope it's something really girly for us to do.
Ich hoffe, es ist etwas richtig Mädchenhaftes, das wir unternehmen können.
- Wouldn't it be better if you said it? - But I wanted, I wanted to…
- Wäre es nicht besser, wenn du es sagen würdest? - Aber ich wollte, ich wollte…
maybe have a drink so we can loosen up a bit.
Vielleicht sollten wir etwas trinken gehen , damit wir uns ein bisschen entspannen können.
It's our first date. We're just talking online.
Es ist unser erstes Date. Wir unterhalten uns nur online.
So maybe have a drink, take a little walk around the street.
Vielleicht gönnen Sie sich etwas zu trinken und machen einen kleinen Spaziergang durch die Straße.
Then the next day we can do…
Dann können wir am nächsten Tag Folgendes tun…
I don't know, get a pedicure.
Keine Ahnung, lass dir doch eine Pediküre machen.
He does his nails, you know.
Er macht sich die Nägel, wissen Sie.
- Yeah. He does his nails. - He does?
- Ja. Er lackiert sich die Nägel. - Echt?
- Oh my God! - I love you!
Oh mein Gott! Ich liebe dich!
That's great!
Das ist großartig!
Stunning!
Atemberaubend!
- Good? - Wow! Stunning!
- Gut? - Wow! Atemberaubend!
Very good!
Sehr gut!
- Muito bonita! - Muito bonita?
- Sehr hübsch! - Sehr hübsch?
Queen?
Königin?
I love you.
Ich liebe dich.
Turn around. Yes, you can turn…
Dreh dich um. Ja, du kannst dich umdrehen…
No air, Su-woong. Cannot breathe.
Keine Luft, Su-woong. Kann nicht atmen.
No, no!
Nein, nein!
Oh!
Oh!
Take a picture.
Mach ein Foto.
Oh, and to think
Oh, und zu denken
I'm the first person in my family to have a full church wedding.
Ich bin die erste Person in meiner Familie, die eine vollständige kirchliche Hochzeit feiert.
I really wish my mom could see me like this. This is her dream too.
Ich wünschte wirklich, meine Mutter könnte mich so sehen. Das ist auch ihr Traum.
Nice?
Hübsch?
It looks amazing!
Es sieht fantastisch aus!
Red, I like it.
Rot gefällt mir.
You like red? Red lips?
Du magst Rot? Rote Lippen?
Red lips.
Rote Lippen.
Red lipstick?
Roter Lippenstift?
Okay?
Okay?
- Pretty? - Oh, how pretty!
- Hübsch? - Oh, wie hübsch!
It would look like this.
Es würde so aussehen.
- Very nice pictures. - This is the inspiration for the theme.
- Sehr schöne Bilder. - Das ist die Inspiration für das Thema.
Oh.
Oh.
Oh, I hope he's a nice guy.
Oh, ich hoffe, er ist ein netter Kerl.
But what if he has nothing to talk about?
Was aber, wenn er nichts zu erzählen hat?
What if he has bad breath?
Was, wenn er Mundgeruch hat?
What if he doesn't like cats?
Was, wenn er keine Katzen mag?
Stop, diva! Let it flow.
Halt, Diva! Lass es einfach laufen.
Oh.
Oh.
Hello!
Hallo!
Good evening!
Guten Abend!
- How are you? - Oh, I'm okay. Fine. Good.
- Wie geht es dir? - Oh, mir geht es gut. Alles bestens.
- Fine. Good. I have something for you. - Oh, really?
- Gut. Ich habe etwas für Sie. - Ach, wirklich?
- Ha! - Wow.
- Ha! - Wow.
- You put on this one. - Mm.
- Du ziehst das an. - Mm.
Thank you.
Danke schön.
This way can communicate better.
Auf diese Weise lässt sich besser kommunizieren.
Mm.
Mm.
- Good.
- Gut gut.
Yay!
Juhu!
It's an honor to be here with you.
Es ist mir eine Ehre, hier bei Ihnen zu sein.
Oh, thank you, me too.
Oh, danke, ich auch.
You can call me Katy.
Du kannst mich Katy nennen.
- Oh, Katy? - Mm-hmm.
- Oh, Katy? - Mhm.
My name is Sang-il Park.
Mein Name ist Sang-il Park.
Park Sang-il.
Park Sang-il.
Yes!
Ja!
- Oh! - Oh.
- Oh! - Oh.
Your pronunciation is very good.
Ihre Aussprache ist sehr gut.
Thank you!
Danke schön!
And what do you like to do?
Und was machst du gern?
What do I like to do? Actually, I'm a singer.
Was ich gerne mache? Eigentlich bin ich Sängerin.
I like to write and listen to music.
Ich schreibe gerne und höre gerne Musik.
Oh, and you look like an idol.
Oh, und du siehst aus wie ein Idol.
Thank you very much!
Vielen Dank!
- "Like an idol"? - "Like an idol"? Oh!
- "Wie ein Idol"? - "Wie ein Idol"? Oh!
See? Yeah!
Siehst du? Ja!
Are you an actress?
Sind Sie Schauspielerin?
No, I work in a bank.
Nein, ich arbeite in einer Bank.
Oh!
Oh!
But I studied fashion.
Aber ich habe Mode studiert.
Wow, that explains why you're so fashionable.
Wow, das erklärt, warum du so modisch bist.
Thank you!
Danke schön!
Do you want something to drink?
Möchten Sie etwas trinken?
Yeah, definitely!
Ja, definitiv!
How much alcohol can you handle?
Wie viel Alkohol vertragen Sie?
You have to teach me.
Du musst es mir beibringen.
Yes!
Ja!
A lot.
Eine Menge.
I actually can't handle that much alcohol.
Ich vertrage so viel Alkohol eigentlich nicht.
But since Katy is here, I'm gonna enjoy some drinks.
Aber da Katy nun mal da ist, werde ich mir ein paar Drinks gönnen.
Okay, it'll be great. Let's go.
Okay, das wird super. Los geht's.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Usually, we pour this amount…
Normalerweise gießen wir diese Menge ein…
of soju. Like this.
von Soju. So in etwa.
- Mm-hmm. - And then…
- Mhm. - Und dann…
- This amount of beer. - Oh, okay.
- Diese Menge Bier. - Oh, okay.
After that…
Danach…
And now? What do we do?
Und nun? Was tun wir?
We get a spoon and…
Wir holen einen Löffel und…
Mm.
Mm.
Yeah! Oh!
Ja! Oh!
You're doing great.
Du machst das großartig.
See? I'm already a pro.
Seht ihr? Ich bin schon ein Profi.
Cheers!
Prost!
In Portuguese, we say,
Auf Portugiesisch sagen wir:
"Saúde."
"Gesundheit."
- Saúde? - Saúde.
- Gesundheit? - Gesundheit.
Saúde. Ah.
Prost. Ah.
- Saúde! - Like geonbae?
- Prost! - Wie, Opa?
- Jjan. Geonbae. - Jjan?
- Jjan. Geonbae. - Jjan?
Geonbae.
Geonbae.
Geonbae. Geonbae!
Geonbae. Geonbae!
- Saúde! - Saúde! Ah.
- Prost! - Prost! Ah.
Mm.
Mm.
- Good? - Very good! Yeah.
- Gut? - Sehr gut! Ja.
"Hey, Mari, I want to take you to one of my favorite places in Seoul."
"Hey Mari, ich möchte dich zu einem meiner Lieblingsorte in Seoul mitnehmen."
"You in?"
"Bist du dabei?"
Definitely! Let's go.
Auf jeden Fall! Los geht's.
Let's do this! I'm ready!
Los geht's! Ich bin bereit!
There it is. Expectations strike again.
Da haben wir's. Die Erwartungen schlagen wieder zu.
Sometimes it's impossible not to give in to the "what if?"
Manchmal ist es unmöglich, dem Gedanken „Was wäre wenn?“ nicht nachzugeben.
What if today we have our first kiss?
Was wäre, wenn wir uns heute zum ersten Mal küssen würden?
This place is really nice.
Dieser Ort ist wirklich schön.
- I'm so happy to be here. - Really?
- Ich bin so froh, hier zu sein. - Wirklich?
Yeah, such a special moment.
Ja, ein ganz besonderer Moment.
Did you go see, like, Han River before?
Hast du dir den Han-Fluss schon mal angesehen?
- No. Like-- - It's the first time, right?
- Nein. Also... - Es ist das erste Mal, richtig?
This is a place I-I always dreamed of, like, visiting.
Das ist ein Ort, von dem ich immer geträumt habe, ihn zu besuchen.
Like one of my favorite… Like, top five spots in Korea that I wanted to visit.
Einer meiner absoluten Lieblingsorte… also, einer meiner Top-5- Orte in Korea, die ich unbedingt besuchen wollte.
- Mm. - Thank you for bringing me here.
- Mm. - Danke, dass Sie mich hierher gebracht haben.
- Seriously. - I mean, I think this spot,
- Im Ernst. - Ich meine, ich denke, dieser Ort,
this bridge, is called Banpo Bridge.
Diese Brücke heißt Banpo-Brücke.
- Okay! - And it's really famous.
- Okay! - Und es ist wirklich berühmt.
Why is it so famous?
Warum ist es so berühmt?
Well, there are, like, special things happening around here. Like,
Nun ja, hier passieren gerade ein paar besondere Dinge. Zum Beispiel...
for example, like, they're singing right now.
Zum Beispiel singen sie gerade jetzt.
- Oh. - There might be some people dancing…
Oh. Vielleicht tanzen ja ein paar Leute…
- Dancing? - Yeah.
- Tanzen? - Ja.
- Whoo! - You gonna dance too?
- Juhu! - Willst du auch tanzen?
Okay, thank you for that twist.
Okay, danke für diese Wendung.
Oh, look at that.
Oh, sieh dir das an.
What?
Was?
- Yeah, actually, that's the fountain. - Can we go there?
- Ja, genau, das ist der Brunnen. - Können wir da hingehen?
Yeah, we're going… Of course. We came here for that, too actually.
Ja, wir fahren hin… Natürlich. Genau deswegen sind wir ja auch hierhergekommen.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
- Want to sit here? - It's so nice. Yes, of course.
- Möchtest du hier sitzen? - Es ist so schön. Ja, natürlich.
Let's sit here.
Setzen wir uns hier hin.
- It's such an amazing view, right? - Yeah.
- Das ist ja eine fantastische Aussicht, nicht wahr? - Ja.
So, I think… I don't know exactly when it's going to start…
Also, ich glaube… ich weiß nicht genau, wann es losgehen wird…
- Mm-hmm. - …but it's really fun.
- Mhm. - …aber es macht wirklich Spaß.
Yeah, really fun.
Ja, echt lustig.
How do you… How do you feel, being around so many Korean couples?
Wie ist es für dich… Wie fühlst du dich, von so vielen koreanischen Paaren umgeben zu sein?
Did you brought me to a place where…
Hast du mich an einen Ort gebracht, wo…
Where couples normally go? Like--
Wohin gehen Paare normalerweise? Zum Beispiel...
- Is this a place for couples? - Yeah, because, like--
- Ist das ein Ort für Paare? - Ja, weil, also...
Danny, this means we are, like, a couple or something? What's happening?
Danny, heißt das, wir sind jetzt sowas wie ein Paar? Was ist denn los?
What's happening?
Was passiert?
Yeah.
Ja.
- I mean, it's beautiful. - I'm happy to be here. Yes!
– Ich meine, es ist wunderschön. – Ich bin froh, hier zu sein. Ja!
- It's beautiful and I wanted to bring you. - Yeah.
- Es ist wunderschön und ich wollte es dir mitbringen. - Ja.
It's so pretty!
Es ist so hübsch!
- Oh! - Oh! Wait, never mind.
- Oh! - Oh! Moment, egal.
Wait a minute, wait a damn minute!
Moment mal, verdammt nochmal, Moment mal!
Encore. There's an encore.
Zugabe. Es gibt eine Zugabe.
You think so?
Meinst du?
Yes.
Ja.
I noticed people here aren't really into kissing in public.
Mir ist aufgefallen, dass die Leute hier nicht so gerne in der Öffentlichkeit küssen.
But it's so dark out here.
Aber draußen ist es so dunkel.
Come on, Danny, do something!
Na los, Danny, tu doch was!
- Shall we go for a walk? - Yeah, maybe.
- Wollen wir einen Spaziergang machen? - Ja, vielleicht.
- Okay, let's go. - Yeah, I don't know, but…
- Okay, los geht's. - Ja, ich weiß nicht, aber…
Yeah, let's go.
Ja, los geht's.
One, two, three. Shoop!
Eins, zwei, drei. Shoop!
- Yeah. - Let's go that way.
- Ja. - Gehen wir diesen Weg.
- Okay? - Yeah, let's go.
- Okay? - Ja, los geht's.
I heard that Brazilian people are
Ich habe gehört, dass die Brasilianer
very warm and affectionate.
sehr herzlich und liebevoll.
Is that true?
Stimmt das?
We are very lively. Brazilians are very warm people.
Wir sind sehr lebhaft. Brasilianer sind sehr herzliche Menschen.
So, we hug a lot, we kiss each other.
Wir umarmen uns also oft, wir küssen uns.
For example, when we greet each other, we hug and kiss on the cheek.
Wenn wir uns beispielsweise begrüßen, umarmen wir uns und geben uns einen Kuss auf die Wange.
If you do that here,
Wenn Sie das hier tun,
people will give you strange looks.
Die Leute werden dich seltsam anschauen.
- We-- - Yeah!
- Wir - - Ja!
- We greet people like, "Hello." - Hello.
- Wir begrüßen die Leute mit "Hallo". - Hallo.
- Yes. - Yeah!
- Ja. - Yeah!
Can you teach me… Brazilian Portuguese?
Können Sie mir brasilianisches Portugiesisch beibringen?
I can. What do you want to know in Portuguese?
Ich kann. Was möchten Sie auf Portugiesisch wissen?
How do you say "You're so pretty"?
Wie sagt man „Du bist so hübsch“?
Você é bonita.
Du bist schön.
- Uh-huh. Você é bonita. - Você é bonita.
- Ja. Du bist hübsch. - Du bist hübsch.
- Mm-hmm. - Mm!
- Mhm. - Mm!
Thank you.
Danke schön.
Um… "You are good-looking"?
Ähm… „Du siehst gut aus“?
Oh!
Oh!
That was very good.
Das war sehr gut.
I know a couple of things like that.
Ich kenne ein paar solcher Dinge.
You need to teach me more about Korean culture.
Du musst mir mehr über die koreanische Kultur beibringen.
From our conversation so far,
Aus unserem bisherigen Gespräch,
- I can tell we have a lot in common. - Yeah.
- Ich merke, wir haben viel gemeinsam. - Ja.
- My nails… they're very big. Look. - Mm.
- Meine Nägel… die sind sehr groß. Schau mal. - Mm.
So, using the chopsticks is a bit of a challenge.
Die Verwendung von Essstäbchen ist also eine kleine Herausforderung.
You'll have to feed me.
Du musst mich füttern.
You'll have to put it in my mouth.
Du musst es mir in den Mund stecken.
Want me to feed you?
Soll ich dich füttern?
Easy now.
Ganz ruhig jetzt.
Thank you.
Danke schön.
Have you ever dated before?
Hattest du schon einmal ein Date?
Yes, I have dated before.
Ja, ich hatte schon Beziehungen.
I was in a serious relationship about… three years ago.
Ich war vor etwa drei Jahren in einer festen Beziehung .
We dated for about two years.
Wir waren ungefähr zwei Jahre lang zusammen.
I met her two years ago.
Ich habe sie vor zwei Jahren kennengelernt.
We broke up because…
Wir haben uns getrennt, weil…
I was so into music
Ich war total musikbegeistert.
that I didn't have much time to go out with her.
dass ich nicht viel Zeit hatte, mit ihr auszugehen.
- So… - Mm-hmm.
- Also… - Mhm.
We broke up because of that.
Deshalb haben wir uns getrennt.
It's complicated. I've dated other musicians before. I think I just…
Es ist kompliziert. Ich war schon mit anderen Musikern zusammen. Ich glaube, ich habe einfach…
Because I've been with musicians, I know how complicated it can be.
Da ich schon mit Musikern zusammengearbeitet habe, weiß ich, wie kompliziert das sein kann.
- Really? - Mm-hmm.
- Wirklich? - Mhm.
So, Katy, when was your last relationship?
Also, Katy, wann war deine letzte Beziehung?
I wouldn't say it was a relationship.
Ich würde nicht sagen, dass es eine Beziehung war.
Because in Brazil it's a little different from Korea.
Denn in Brasilien ist es etwas anders als in Korea.
We have a term that's…
Wir haben einen Begriff, der lautet…
Ficar.
Zum Bleiben.
- And… - Ficar?
Und… – Bleiben?
Ficar. And then we don't date.
Ficar. Und dann gehen wir nicht aus.
We have a relationship,
Wir haben eine Beziehung.
but we don't actually date.
Wir sind aber nicht wirklich zusammen.
So, I end up doing that a lot.
Das mache ich dann doch ziemlich oft.
Because…
Weil…
So, for example, sometimes on the first date, people end up kissing.
So kommt es beispielsweise vor, dass sich Menschen schon beim ersten Date küssen.
Wow.
Wow.
That's a huge culture shock!
Das ist ein gewaltiger Kulturschock!
So that's how it works?
So funktioniert das also?
Have you ever kissed someone on the first date?
Hast du schon mal jemanden beim ersten Date geküsst?
Yes…. I have.
Ja… das habe ich.
Ppoppo? Ppoppo?
Ppoppo? Ppoppo?
- Ppoppo? Ppoppo. - Ppoppo.
- Ppoppo? Ppoppo. - Ppoppo.
Ppoppo. A little kiss.
Ppoppo. Ein kleiner Kuss.
Do you want to try it?
Möchtest du es ausprobieren?
Ah. A little kiss?
Ah. Ein kleiner Kuss?
- Yeah. - Ah.
- Ja. - Ah.
If that's your culture, then… okay, no problem.
Wenn das zu deiner Kultur gehört, dann… okay, kein Problem.
I'm ready to try it.
Ich bin bereit, es auszuprobieren.
But only if you want to. Like…
Aber nur, wenn du das möchtest. Zum Beispiel…
Ah.
Ah.
Teach me how it is in Korea.
Erkläre mir, wie es in Korea ist.
First, we kiss on the cheek.
Zuerst geben wir uns einen Kuss auf die Wange.
On the cheek?
Auf die Wange?
Yes.
Ja.
I can't believe I'm on a real date.
Ich kann es nicht fassen, dass ich ein echtes Date habe.
That's all I wanted.
Das war alles, was ich wollte.
I'm blushing.
Ich werde rot.
A little food, a little drink, a little kiss…
Ein wenig Essen, ein wenig Trinken, ein kleiner Kuss…
I knew Korea wouldn't let me down.
Ich wusste, Korea würde mich nicht enttäuschen.
I really liked going out with you today. I had a lot of fun.
Ich fand es heute wirklich schön, mit dir auszugehen. Es hat mir viel Spaß gemacht.
I haven't had this much fun in a long time.
Ich hatte schon lange nicht mehr so ​​viel Spaß.
Let's do one last toast,
Lasst uns ein letztes Mal anstoßen!
and then we'll go.
Und dann gehen wir.
- Shall we? - Yes. Let's go.
- Wollen wir? - Ja. Los geht's.
Let's go together? Let's go together!
Wollen wir zusammen gehen? Wollen wir zusammen gehen!
Let's go together!
Lasst uns zusammen gehen!
I want to take a picture of you. Can I borrow your phone?
Ich möchte ein Foto von dir machen. Kann ich dein Handy ausleihen?
Okay.
Okay.
Here, look.
Schau mal hier.
I'll take it for you.
Ich nehme es für dich entgegen.
Oh!
Oh!
- Do you want to take a selfie with me? - Yeah.
- Möchtest du ein Selfie mit mir machen? - Ja.
Let's take a picture together.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Finally, someone fabulous I can call mine.
Endlich jemand Fantastisches, den ich mein nennen kann.
I can't wait to see him again.
Ich kann es kaum erwarten, ihn wiederzusehen.
Good!
Gut!
Yay!
Juhu!
It was so much fun meeting you.
Es hat mir so viel Spaß gemacht, dich kennenzulernen.
Yeah!
Ja!
This place is so cool!
Dieser Ort ist so cool!
Yeah, we're actually walking on the bridge.
Ja, wir gehen tatsächlich auf der Brücke.
Okay.
Okay.
I feel like you're in a K-drama scene right now.
Ich habe das Gefühl, du befindest dich gerade in einer Szene aus einem koreanischen Drama.
This is K-drama.
Das ist K-Drama.
Yeah, this is K-drama, everything.
Ja, das ist typisch K-Drama, einfach alles.
You're a K-drama main character.
Du bist die Hauptfigur eines K-Dramas.
- No, you are. - We are.
- Nein, das seid ihr. - Das sind wir.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
It's a beautiful view under the bridge too, right?
Die Aussicht unter der Brücke ist auch wunderschön, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
Let's have a look at the…
Werfen wir einen Blick auf…
See, look at the…
Schau mal, sieh dir das an…
What I like about Korea is, like, how everything's so bright.
Was ich an Korea mag, ist zum Beispiel, wie hell alles ist.
- Yeah, it's so beautiful. - Neon.
- Ja, es ist wunderschön. - Neon.
- Yeah! - Orange.
- Ja! - Orange.
- I'm hugging you because… - Mm-hmm.
- Ich umarme dich, weil… - Mhm.
I'm not cold. I mean, I'm not hugging you because I'm cold.
Mir ist nicht kalt. Ich meine, ich umarme dich ja nicht, weil mir kalt ist.
- Uh-huh. - Yeah.
- Mhm. - Ja.
Are you cold?
Ist dir kalt?
- No. - No? You're good?
- Nein. - Nein? Alles in Ordnung?
I'm good.
Mir geht es gut.
Okay.
Okay.
It's okay.
Es ist okay.
Oh!
Oh!
It was a "hi!"
Es war ein „Hallo!“
Okay?
Okay?
Yeah.
Ja.
It was just a "hi".
Es war nur ein „Hallo“.
Okay.
Okay.
It was a "hi." Yeah.
Es war ein „Hallo“. Ja.
Let's go, bye-bye. Come on.
Auf geht's, tschüss. Komm schon.
What?
Was?
What's going on? A kiss on the cheek?
Was ist denn los? Ein Kuss auf die Wange?
Did he just friend-zone me? Is that it?
Hat er mich einfach in die Freundschaftszone verbannt? War's das schon?
I liked it.
Mir hat es gefallen.
You got me, like--
Du hast mich erwischt, so wie...
Blushing?
Erröten?
- Yes. - I mean… Yeah.
- Ja. - Ich meine… Ja.
- I don't want to-- - But--
- Ich will nicht – - Aber –
- Yeah. - Yeah. You don't want to what?
- Ja. - Ja. Was willst du nicht?
I don't want to, you know, rush things.
Ich möchte nichts überstürzen.
No rush?
Keine Eile?
I respect your culture.
Ich respektiere Ihre Kultur.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm just trying to…
Ich versuche nur…
Like…
Wie…
I'm, like, yeah…
Ich so: Ja…
Careful, be careful.
Vorsicht, sei vorsichtig.
You're being careful.
Du bist vorsichtig.
It's okay.
Es ist okay.
Careful with what? We're not going skydiving. It's just a kiss.
Wovor soll ich mich denn schützen? Wir gehen doch nicht Fallschirmspringen. Es ist doch nur ein Kuss.
Is this a real-life K-drama?
Ist das ein K-Drama im echten Leben?
Waiting until the last second to kiss?
Bis zur letzten Sekunde mit dem Küssen warten?
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
Neither expectations nor reality.
Weder Erwartungen noch Realität.
Sometimes all that's left is frustration.
Manchmal bleibt nur noch Frustration.
I've got some tea for you.
Ich habe Tee für dich.
- Where are the girls? - Hey!
- Wo sind die Mädchen? - Hey!
- I heard you have some tea to spill. - She shows up when she hears I have news.
- Ich habe gehört, du hast etwas zu erzählen. - Sie taucht immer dann auf, wenn sie hört, dass ich Neuigkeiten habe.
Guys, so here's the tea.
Leute, hier ist die Neuigkeit.
Fourth date with Danny.
Viertes Date mit Danny.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
We went to the Han River.
Wir sind zum Han-Fluss gefahren.
- Didn't you go to his house? - Yes, he… Oh, that happened too.
- Warst du nicht bei ihm zu Hause? - Doch, er… Oh, das ist auch passiert.
I went to his house, I get there.
Ich ging zu seinem Haus, ich kam dort an.
The guy welcomes me in a tank top, Mr. Muscle.
Der Typ, der mich begrüßt, trägt ein Tanktop, Mr. Muscle.
His body on display like that.
Sein Körper wurde so zur Schau gestellt.
- Sweaty? - He's like… all sweaty.
- Verschwitzt? - Er ist total verschwitzt.
Then I go into his house. Girl, this man cooked for me.
Dann gehe ich in sein Haus. Mensch, dieser Mann hat für mich gekocht.
- Oh, that's beautiful! - He cooked.
- Oh, das ist wunderschön! - Er hat gekocht.
- He was standing at the counter like this… - Wow!
- Er stand so am Tresen… - Wow!
Girl, he was like this!
Mädchen, so war er!
Camila!
Camila!
- Camila… Danny was like this. - Did he cook ramen?
- Camila… Danny war so. - Hat er Ramen gekocht?
And he was looking at me and being like, "Is it good?"
Und er sah mich an und fragte: „Ist es gut?“
Did he make ramen?
Hat er Ramen gemacht?
I wouldn't be able to eat. It's a lot of pressure.
Ich könnte nichts essen. Das ist ein enormer Druck.
"Come here now!"
"Komm jetzt her!"
"Stop cooking, now!"
„Hör sofort auf zu kochen!“
Then we went on a date yesterday, and I'm not going to lie to you.
Dann hatten wir gestern ein Date, und ich will dich nicht anlügen.
It was the most romantic of my life.
Es war das romantischste Erlebnis meines Lebens.
It was at River Han where the bridge is, I forgot the name.
Es war am Fluss Han, wo die Brücke ist, ich habe den Namen vergessen.
There are those dancing waters
Da sind diese tanzenden Wasser
that are synchronized with the rhythm of the music. There's like, the bleachers.
die mit dem Rhythmus der Musik synchronisiert sind . Da gibt es zum Beispiel die Tribünen.
A lot of people. Then, girl, come here for a sec.
Eine Menge Leute. Dann, Mädchen, komm mal kurz her.
Come here, I'll show you.
Komm her, ich zeig's dir.
I want to see
Ich möchte sehen
- the reenactment of this kiss. - Who's who?
- die Nachstellung dieses Kusses. - Wer ist wer?
- Am I Danny? - You are Danny.
- Bin ich Danny? - Du bist Danny.
Oh wow, what a beautiful bridge!
Wow, was für eine wunderschöne Brücke!
Wow!
Wow!
Hi, Danny. No… he didn't do that!
Hallo Danny. Nein… das hat er nicht getan!
- Oh no! - If he had done that…
Oh nein! Wenn er das getan hätte…
- How boring! Not even yesterday? - …I would be more relaxed now, you know?
- Wie langweilig! Nicht mal gestern? - …Ich wäre jetzt viel entspannter, wissen Sie?
More relaxed, like, "Ah, I got kissed!"
Eher entspannt, so nach dem Motto: „Ah, ich wurde geküsst!“
- Girl, but I wonder-- - It didn't happen?
- Mädchen, aber ich frage mich – - Ist es nicht passiert?
Guys! He didn't kiss me. He didn't kiss me.
Leute! Er hat mich nicht geküsst. Er hat mich nicht geküsst.
Could it be because it was a public place?
Könnte es daran gelegen haben, dass es ein öffentlicher Ort war?
There were a lot of people there watching and whatever.
Es waren viele Leute da, die zugeschaut haben und so weiter.
I think so.
Ich glaube schon.
And it would have been your very first kiss.
Und es wäre dein allererster Kuss gewesen .
Yeah. But is he stringing me along?
Ja. Aber hält er mich nur hin?
- Do you feel like he likes you? - I do.
- Hast du das Gefühl, dass er dich mag? - Ja.
Then let it happen. Give him time. He's nervous.
Dann lass es einfach geschehen. Gib ihm Zeit. Er ist nervös.
- I think so too. - He's thinking too far ahead.
- Das glaube ich auch. - Er denkt zu weit voraus.
- I think he is. - It's cute to go slow like that.
- Ich glaube schon. - Es ist süß, so langsam vorzugehen.
I think it's cute.
Ich finde es süß.
No, but not that slow either, right, Morena?
Nein, aber so langsam ist es auch nicht, oder, Morena?
After three years, we'll be able to hold hands.
Nach drei Jahren werden wir Händchen halten können.
- Yeah, then it'll be… - We'll be 50 years old.
- Ja, dann wird es so sein… - Wir werden 50 Jahre alt sein.
…a year of this.
…ein ganzes Jahr lang.
Today, after a year. After 100 days,
Heute, nach einem Jahr. Nach 100 Tagen.
because they have this 100-day thing, right?
Weil es da diese 100-Tage-Regel gibt , richtig?
Hey, girl!
Hey, Mädel!
How are you?
Wie geht es dir?
I wanted to meet his mom here.
Ich wollte seine Mutter hier treffen.
You've never met her, right?
Du hast sie noch nie getroffen, richtig?
Never seen her in person, I'm dying to. I've only seen her on video calls.
Ich habe sie noch nie persönlich gesehen, würde es aber wahnsinnig gerne. Ich kenne sie nur aus Videoanrufen.
I see.
Ich verstehe.
Shall we call her?
Sollen wir sie anrufen?
Will you help me translate?
Würdest du mir beim Übersetzen helfen?
It's fucking hard!
Es ist verdammt schwer!
Sure.
Sicher.
And ask. Ask her if she's busy and if she doesn't want to see me.
Und frag sie. Frag sie, ob sie beschäftigt ist und ob sie mich nicht sehen möchte.
- Because Si-won said she was busy. - Okay!
- Weil Si-won sagte, sie sei beschäftigt. - Okay!
All right, let's call her.
Okay, rufen wir sie an.
I don't think she wants to take my call.
Ich glaube nicht, dass sie meinen Anruf entgegennehmen will.
Oh man.
Oh Mann.
One day you'll see her.
Eines Tages wirst du sie sehen.
And then you can arrange it with Si-won.
Und dann kannst du das mit Si-won regeln.
- Mari! - We're here!
- Mari! - Wir sind da!
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
- Are you ready for this? - I'm so ready.
- Bist du bereit dafür? - Ich bin sowas von bereit.
We're going to see a street show of people who want to be idols.
Wir werden eine Straßenshow von Leuten sehen, die Idole werden wollen.
Oh, is there room there?
Oh, ist dort noch Platz?
It's here. Hello.
Es ist da. Hallo.
Guys, I'll see you at home.
Leute, wir sehen uns zu Hause.
Si-won is nearby.
Si-won ist in der Nähe.
- Really? - Oh, girl!
- Wirklich? - Oh, Mädchen!
- Are you leaving? - I'm going to meet him. Talk to you later.
- Gehst du schon? - Ich treffe ihn. Wir sprechen später.
- Okay. All right! - If you need anything, call us.
- Okay. Alles klar! - Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie uns an.
Bye-bye.
Tschüss.
- Bye! - Kisses.
- Tschüss! - Küsse.
Kisses, girl.
Küsse, Mädchen.
Luanny!
Luanny!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I want to take you somewhere.
Ich möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Where?
Wo?
It's a tarot house for couples.
Es ist ein Tarothaus für Paare.
- I'm scared. - I think you got this.
- Ich habe Angst. - Ich glaube, du schaffst das.
Why?
Warum?
Do you see that?
Siehst du das?
- There? - That's the tarot house.
- Dort? - Das ist das Tarot-Haus.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
- Hello! - Hello, welcome.
- Hallo! - Hallo, willkommen.
- Hello. - Take a seat. What a pretty girl you are!
- Hallo. - Nimm Platz. Was für ein hübsches Mädchen du bist!
Thank you.
Danke schön.
So what brings you two here?
Was führt euch beide hierher?
We're a couple.
Wir sind ein Paar.
Ah, I see.
Ah, verstehe.
So, I'm very curious to see whether our relationship has a future.
Ich bin also sehr gespannt, ob unsere Beziehung eine Zukunft hat.
If we're gonna get married and stuff.
Wenn wir heiraten wollen und so.
Let's ask the cards.
Lass uns die Karten befragen.
Let's put them here.
Legen wir sie hierher.
I need you two to place your hands here, together.
Ich brauche euch beide , um eure Hände hier zusammenzulegen.
- We have to place our hands here. - Right here.
- Wir müssen unsere Hände hier platzieren. - Genau hier.
Okay, okay.
Okay, okay.
Take a deep breath
Tief durchatmen
and relax.
und entspannen Sie sich.
Just relax.
Entspann dich einfach.
- Take a deep breath. - Right.
- Tief durchatmen. - Genau.
Just breathe.
Einfach atmen.
Breathe.
Atmen.
Now each of you will take three cards. Don't overthink it.
Nun nimmt sich jeder von euch drei Karten. Denkt nicht zu viel darüber nach.
One more.
Noch einer.
Your turn.
Du bist dran.
You have trust issues.
Du hast Vertrauensprobleme.
You are the problem.
Du bist das Problem.
You're too afraid of getting hurt.
Du hast zu viel Angst, verletzt zu werden.
Easy for you to say, ma'am.
Leicht gesagt, gnädige Frau.
To get over it, I just have to talk to his mother.
Um darüber hinwegzukommen, muss ich einfach mit seiner Mutter reden.
- Thank you. - Yes.
- Danke. - Ja.
Thank you.
Danke schön.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
- Bye-bye. - Bye.
- Tschüss.
Everything she said was true.
Alles, was sie sagte, war wahr.
It's a memory for a lifetime, isn't it?
Das ist eine Erinnerung fürs Leben, nicht wahr?
HI, LUANNY! HOW ARE YOU?
Hallo Luany! Wie geht es dir?
You got a message, Luanny.
Du hast eine Nachricht, Luanny.
For me?
Für mich?
- Your mother-in-law. - What?
- Deine Schwiegermutter. - Was?
- Can you read it? - No.
- Kannst du es lesen? - Nein.
I'll translate it for you.
Ich übersetze es für dich.
She says she really wants to meet up with you.
Sie sagt, sie möchte dich unbedingt treffen.
She said she's coming here to meet you.
Sie sagte, sie komme hierher, um dich zu treffen.
What?
Was?
Lord have mercy!
Herr, erbarme dich!
Girl, you've wanted this to happen since we got here.
Mädchen, du hast dir das gewünscht, seit wir hier sind.
Now that it's happening, I'm scared.
Jetzt, wo es passiert, habe ich Angst.
It's scary, right?
Das ist beängstigend, nicht wahr?
But should I just say everything the first time I meet her?
Aber sollte ich ihr gleich beim ersten Treffen alles sagen?
- You have to. - What if it's the last?
- Das musst du. - Was, wenn es das letzte ist?
- When will you tell her? - Am I going to die?
- Wann wirst du es ihr sagen? - Werde ich sterben?
- No, just think. - We're going back to Brazil, honey.
- Nein, denk einfach nach. - Wir fahren zurück nach Brasilien, Schatz.
No, but think about it. You've been here for a long time.
Nein, aber denk mal darüber nach. Du bist schon lange hier.
Weren't you waiting to meet her in person to tell her?
Wolltest du sie nicht persönlich treffen, um es ihr zu sagen?
Yeah.
Ja.
If you don't say it now, it'll be awkward later.
Wenn du es jetzt nicht sagst, wird es später peinlich.
She'll feel betrayed if you don't tell her.
Sie wird sich verraten fühlen, wenn du es ihr nicht sagst.
Come on, girl, just say it. It's gonna be fine.
Na los, Mädchen, sag es einfach. Es wird schon gut gehen.
And if it's not meant to be, then it's not meant to be.
Und wenn es nicht sein soll, dann soll es eben nicht sein.
Now the real fun begins.
Jetzt beginnt der eigentliche Spaß.